## Задания по ООП
1. Реализуйте класс Worker (Работник), который будет иметь следующие свойства: name (имя), surname (фамилия), rate (ставка за день работы), days (количество отработанных дней). Также класс должен иметь метод getSalary(), который будет выводить зарплату работника. Зарплата - это произведение (умножение) ставки rate на количество отработанных дней days.С помощью нашего класса создайте двух рабочих и найдите сумму их зарплат
3. Модифицируйте класс Worker из предыдущей задачи следующим образом: сделайте все его свойства приватными, а для их чтения сделайте методы-геттеры.
4. Модифицируйте класс Worker из предыдущей задачи следующим образом: для свойства rate и для свойства days сделайте еще и методы-сеттеры.
5. Реализуйте класс MyString, который будет иметь следующие методы: метод reverse(), который параметром принимает строку, а возвращает ее в перевернутом виде, метод ucFirst(), который параметром принимает строку, а возвращает эту же строку, сделав ее первую букву заглавной и метод ucWords, который принимает строку и делает заглавной первую букву каждого слова этой строки.
6.  Реализуйте класс Validator, который будет проверять строки. К примеру, у него будет метод isEmail параметром принимает строку и проверяет, является ли она корректным емейлом или нет. Если является - возвращает true, если не является - то false. Кроме того, класс будет иметь следующие методы: метод isDomain для проверки домена, метод isDate для проверки даты и метод isPhone для проверки телефона.
